5.5 Mort des monstres
Difficulté : 2 étoiles
Lorsqu'un monstre n'a plus de points de vie, il meurt et disparait du jeu.
Critères de validation
• Les monstres ont par défaut 2 points de vie et ne peuvent pas avoir de points de
vie négatifs.
• Lorsqu'un monstre par défaut est touché deux fois, il disparait.
• Le héros attaque avant le monstre, si le monstre meurt, le monstre n'a pas le
temps de répliquer et disparait avant.

6.3 Acquisition de l'amulette
Difficulté : 2 étoiles
Dés que le joueur demande à déplacer le héros sur l'amulette, le héros se déplace et
prend l'amulette.
Critères de validation
• L'amulette n'est plus sur le plateau (et n'est plus achée).
• Le Héros possède l'amulette.
• Un monstre ne récupère pas l'amulette

6.4 Fin du jeu : victoire du héros
Difficulté : 2 étoiles
Une fois que le héros a pris l'amulette, il peut retourner à l'entrée du labyrinthe et
remporter le jeu.
COO- TD - Projet Zeldiabolo - Liste des fonctionnalités 16
Critères de validation
• Lorsque le héros possède l'amulette et qu'il retourne à l'entrée du labyrinthe, le
jeu s'arrête et un message est aché dans la console.
• Lorsque le héros ne possède pas l'amulette, le jeu ne s'arrête pas même si le héros
retourne à l'entrée.