8.1 Attaque à distance du joueur
Difficulté : 4 étoiles
Le joueur dispose d'une touche particulière pour tirer à l'arc. Lorsqu'il appuie sur
cette touche ("f" par défaut), le héros lance une flèche qui traverse l'écran dans la
direction suivie par le héros.
Critères de validation
• La flèche se déplace de manière rectiligne à partir du héros et selon la direction
de son dernier déplacement.
• la flèche se déplace à la vitesse des monstres et du héros (cf tâche suivante)
• Lorsqu'elle rencontre un obstacle (monstre ou mur), la flèche disparait et fait 1
point de dégât si c'est un monstre.
• Tant qu'elle n'est pas détruite, la flèche se déplace d'une case par évolution du
jeu.
• La flèche est affichée dans la fenêtre de jeu sous la forme d'un petit point rouge
centré dans la case où la flèche se trouve.

6.2 Mise en place de l'amulette
Difficulté : 2 étoiles
Au lancement du jeu, une amulette est placée sur une case vide du labyrinthe. Le
placement de l'amulette est toujours le même et dépend du niveau.
Critères de validation
• L'amulette ne peut être placée que sur une case vide.
• Les monstres et le héros peuvent se situer sur la case de l'amulette.
• L'amulette est affichée dans le jeu sous la forme d'un cercle jaune sur la case vide
où elle se trouve.


 7.1 Inventaire
 Difficulté : 2 étoiles
 Des objets (sans utilité pour le moment) sont disposés dans des cases vides du laby
rinthe, lorsque le héros appuie sur la touche d'utilisation ("E" par défaut), il récupère
 les objets de la case où il se trouve et les ajoute dans son inventaire.
 Critères de validation
 L'inventaire est de taille innie.
 Lorsque le joueur cherche à prendre un objet alors qu'il n'y a rien sur la case où
 il se trouve, rien ne se passe.
 Lorsqu'un joueur prend un objet, l'objet disparait du labyrinthe (et n'est plus
 a ché) mais apparait dans son inventaire.
 A chaque évolution du jeu, le jeu a che dans la console l'inventaire du héros.
 Les objets sont a chés dans le labyrinthe tant qu'ils sont présents (sous la forme
 d'un cercle noir)