5.1 Attaque des monstres
Difficulté : 2 étoiles
Lorsqu'un monstre doit agir, si le monstre se trouve à coté du héros, alors il ne se
déplace pas mais il attaque celui-ci.
Critères de validation
• Lorsque le monstre est à côté du joueur, il attaque et ne se déplace pas. Par défaut,
le Héros perd 1 point de vie.
• Lorsque le monstre est loin du joueur, il n'attaque pas mais se déplace.


5.3 Affichage des attaques
Difficulté : deux étoiles
Quand un monstre ou le héros attaque, il change de couleur.
Critères de validation
• La couleur d'affichage du monstre change au moment où il attaque (passe de rouge
à noir).
• La couleur d'affichage du héros change au moment où il attaque (passe de bleu à
Bleu foncé).
• Après l'attaque, le joueur et le monstre reprennent une couleur normale.

6.1 Fin du jeu : mort du héros
Difficulté : deux étoiles
Lorsque le héros n'a plus de points de vie, le jeu s'arrête et la partie est perdue.
Critères de validation
• Le héros par défaut dispose de 5 points de vie.
• Chaque monstre fait 1 point de dégât lorsque le héros se fait attaquer.
• Quand le héros meurt, un message de fin est affiché sur la console et le jeu s'arrête.